Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(♪~Ашық ән)
♪ есімде қалдым есімде ♪
♪ Бір көзді ашып-жұмғанша және үмітсіздік сезімі ♪
♪ Мен оянсам да, мен әлі түс көрдім ♪
♪ Біздің сәттеріміз жарқыраған оқиға ♪
♪ Сағаттың секунд тілі ♪
♪ Кішкене күліңіз ♪
♪ Сізге толы ♪
♪ Толық болды ♪
♪ Ертең мұзды құрт ♪
♪ Қалай болғанда да ♪
♪ Мен жоғалтқым келмейтін нәрселер бар ♪
♪ Тағдырдан тыс ♪
♪ Мен сені таптым ♪
♪ Көз жасының енді мағынасы жоқ ♪
♪ Ол тез айналады ♪
♪ Дүниенің түкпірінде ♪
♪ Бұл айқай ♪ сияқты
♪ Тыныс алу ♪
♪ Мыңдаған жылдар өткен соң қайта кездессек ♪
♪ Үмітсіздіктен ары күліңіз ♪
(Ашық ән~♪)
(Питер) Қайырлы кеш (таңқаларлық тыныс)
Танысқаныма қуаныштымын, Норман
(Мазасыз музыка)
Келдің бе?
(Петр) Сәл ерте келгенім үшін кешіріңіз.
Норман Бұл Лартри мырза.
Сіздің жаңа әкеңіз
(күлкі)
(Питер) Мен сізді әке деуге тым қартайдым.
Питер болғаны дұрыс. Мен Питер Лартлимін.
Егер сіз онымен жақсы болсаңыз, мен сіздің зерттеуіме көмектесуіңізді қалаймын.
Зерттеу?
Сізге жақсылық, Норман.
Сіз көп оқуға болады.
Мен сені жақсы көремін, сүйікті балам.
Жаңа үйіңізде бақыттысыз деп үміттенемін.
(Питер) Сұрақтар саны мен жауап беру уақыты әдеттегідей өзгеріссіз қалады.
Дегенмен, мәселенің күрделілік деңгейі соңғы кезден жоғарылады. Ол саған ұнайды ма?
Иә
(Дауыс) Тестті бастайық Бірінші сұрақ
(суық музыка)
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
(дыбыстық дыбыс)
(Суми) Нәтиже қандай? (Зерттеуші В) Барлық сұрақтар дұрыс
Барлығы 200 сұрақ, тамаша ұпай
Деңгейім күннен күнге жақсарып келе жатса да, мен әлі де бір сұрақты қате таба алмаймын.
Грейсфилд сынағы да айтарлықтай жоғары деңгейде болуы керек.
Және одан тыс
Бұл сынақтың өзі толық өлшенбейді дейсіз бе?
Арнайы үлгі ретінде
Неліктен бұл Lambda 7214 таңдалды?
(дыбыстық дыбыс)
22194 деректері
(Суми) Әрбір сынақ таңғажайып сандарды көрсетеді.
(иіскеу)
Ферма басталғаннан бері данышпан...?
Бұл болашақ Lambda жобасы үшін жеуге болатын тамаша нәресте.
Джеймс Лартли қақпашы болған күндер артта қалды.
Бұдан былай мен...
Барлық жеуге жарамды балаларды бақылаңыз
Оларға үміт артпа.
«Сіз кімсіз?»
«Мен Винсентмін»
(Мазасыз музыка)
(Жылаған дауыс)
(Норман) Қашу мүмкін емес пе? Бұл не?
Өмір сүр, өмір сүр, аман бол
Мен Эммамен және басқалармен міндетті түрде кездесемін.
(Дауысты өңдеу)
(тыныс алу сияқты естіледі)
Мен кеткен уақытта, мен міндетті түрде боламын
(Норманның дауысы) Бұл бөлмеде алты камера бар шығар.
(Мазасыз музыка)
Түнгі персоналдың ең көп саны - 15.
Жарылғыш заттар бар.
Енді детонацияға қажетті бөлшектер қажет.
(жарылыс дыбысы)
(Тыныс алу жүгіру)
(Дабыл дыбысы)
(есіктің ашылған дыбысы)
Келіңіздер
Құдай...?
(күлімсіреген тыныс)
(Норман) Бұл ламбда. Зерттеу деректері жеткіліксіз.
Деректеріңіз мүлдем жеткіліксіз.
Бұл дүниеден саған...
(жарқырау дыбысы)
Мен сені өлуге рұқсат етемін
Мен өлсем де
Эмма мен оның достары бейбіт өмір сүретін әлем
Оны іздеуді қайдан бастау керек?
Қуған адам қалай құтылады?
Бұл мақсатты тарылтады.
Басқа жындар пайдаланатын жолдардан аулақ болу керек.
(Кодай) Босат! (Шода) Оны босатыңдар!
Шабуыл жасағанда қашып құтылу қиын жерлерден өтпейсіз, солай ма?
That's right.
Көптеген қашу жолдары бар және жасыруға оңай орындар
Күн әлі көтерілмей тұрғанда осы нүктеге көшейік.
Ах! іздері
Жоқ, бұл музыкалық нәрсе үшін үлкен.
Сонжумен салыстырғанда кішкентай.
Хмм.
Егер бұл екі адамның ізі болса, олардың оны жасыруға тырысқан іздері болуы керек.
Және бұл із
Алты аяқпен жүрген шығар
Кішкентай адасқан жын дейсіз бе?
(қорқынышты музыка)
(ұшқан құстардың дыбысы)
Ей, әлгі құс, қоныс аударатын құс.
Егер сіз аң аулайтын болсаңыз, бұл әлдеқайда ашық аймақ.
Үлкен
Егер ол осы аймақта қалса
Із иесінің ұясы болуы мүмкін.
Бір рет кеткен дұрыс.
(Тоқсыған аяқ дыбыстары)
(Адасқан жынның дауысы)
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Түн болды. Мен бүгін кешке лагерьді табуым керек.
Мен ешқандай із таба алмаймын.
Бәрі жақсы болады, әлі төрт күн қалды.
(бөтелкелердің құлаған дыбысы)
(Ұшып бара жатқан нәрсенің дыбысы)
Әй, оны бес күнде таба алмасақ ше?
Біз Норманды тоқтату үшін қайтуымыз керек.
А, бірақ...
Белгіленген мерзімге дейін таба алмасақ, ұтыламыз.
Жаман қан болмаса, Норманды қазір тоқтату мүмкін емес.
Бұл дұрыс.
Ешқандай жоспарсыз оның тоқтағанын қалайсыз
Мен сені сендіре алмаймын.
Және Норман
Мен ол әлі де бізден бірдеңе жасырып тұрғандай сезінемін.
Бұл не?
Мен білмеймін...
Сіз асығыс екеніңізге сенімдімін.
Иә, Сонжу мен Музыканы табу
Бұл оларды қорғайды және Норманға көмектеседі.
(құстардың сайрауы)
«2047 жылғы 29 қаңтар»
Тек екі күн қалды.
Жақсы болатынына сенімдімін. иә!
Дұрыс па, солай емес пе?
Бұл мен іздемеген басқа жер ме?
Бірақ бұл аймақ та су көзіне жақын.
Сондай-ақ көптеген адасқан жындар бар.
Бірақ мен кетуім керек
Бұл ауылдың жындары қашатын жер.
Оның ықтималдығы жоғары
(құстардың сайрауы)
Уваааах! Ашылмай жатыр!
Ұядан жаңа шыққан құстар араласады.
Бұл рас. Мүмкін жақын жерде ұя бар шығар.
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Уау
Мынау!
Мюзика мен оның достары жетектеп келе жатқан аттың ізі?
Бұл әлі өте жаңа, сондықтан мен тез жетемін.
Сонжу музыкасын өтінемін
Апамды айқайлата алмай тұрып, оған не істедің?
(Адасқан жынның дауысы)
Эмма да, Рэй де мейірімді.
Бірақ сіз тек мейірімді болу арқылы әлемді жеңе алмайсыз.
Ол кезде де басқа амал жоқ еді.
Мен тасымалдауды таңдағандықтан, барлығы түрмеден қашып құтыла алды.
Мен адаспадым.
Мен жеуге жарамды барлық балаларды құтқарғым келеді
Сол үшін
Мен құдай немесе шайтан болуға дайынмын
Мен де қарауылда боламын, сен демалып ал.
Қарғыс атсын, қараңғы түсе бастады.
Аяқ іздері де осында аяқталады.
Бірақ бұл орманда сол екеуі бар.
Мен оны міндетті түрде табамын! 1 күн қалды
(Тосын тыныс)
(Тоқсыған аяқ дыбыстары)
Эмма! Жарайды
(Жын дауысы)
Қарғыс атсын
Осы арада мен жынның назарын аударамын!
(Жын дауысы)
Эмма!
(Таңқаларлық музыка)
Осы жерде болған сияқты.
Қайтып келгенше кетуім керек пе?
Иә...Сонджу, солай.
(жүгіру тынысы)
(Жүгіру тынысы)
(қашып кететін тыныс)
сәби әлі тірі. Бұл адам баланы қорғап қалған болар.
(Тыныссыз дауыс)
Эмма!
(Онидің дауысы)
(Үзілген дыбыс)
(Құлау дыбысы)
Эмма, жақсысың ба?
Музыка!
Ах... мен сені кездестірдім.
Сізге жақсы
Неліктен біздің жеріміз?
Бл…ээ…!!
Ах!
Эмма мен басқалары – мен бұрын-соңды көрген де, сөйлескен де алғашқы адамдар еді.
Didn't you guys go to the shelter?
Дұрыс, бірақ қазір сөйлесуге уақытым жоқ.
Өтінемін, маған күш-қуат беруіңізді қалаймын.
Calm down What happened?
Сонжу музыкасы
Менің қымбатты отбасыма көмектесуіңді қалаймын.
Мен де қарауылда боламын, сен демалып ал.
Okay, let me hear it.
Good, ah...here it is.
(Тоқсыған аяқ дыбыстары)
Не? ағымдағы дыбыс
Ха!
Неліктен? норман
(қорқынышты музыка)
(Thomas) Lanyon Is that so?
Ah... (explosion sound)
(Oni C) Бұл не? (Они D) Эй, жанып тұр!
(Түтінді толтыру дыбысы)
Дио, жүрегім ауыр.
Уау!
Әке!
Тоқта, мені өлтірме!
(шайнау дыбысы)
Ух...сен...неге?
(қорқынышты музыка)
(Винсент) Дәрі қалай таралады: Ол күшіне енгенше уақыт
Барлығы бастықтың есебі бойынша.
(Норман) Мен түсінемін. (Винсент) Эксперимент сәтті болды.
Бұл бізге күресу үшін жеткілікті.
Кешіріңіз Эмма
Сен қайтып келгенше бәрі бітеді.
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
Мен қашуым керек...
Хику Хику
(қорқынышты музыка)
《Жоқ, жасама!》
Уәде ертеңге дейін...
Біз жоқта оны бітіргісі келді.
Музыка
(Жануарлардың аяқ іздері)
(қыз жылап жатыр)
Ата, мен оны іздеуім керек.
Не...?
(Адамдар айғайлайды)
(Драмалық музыка)
Азғындау!
Егер мен басынан бастап араласқан болсам, сенің қолдарың мен құлақтарың—
(Жүгіру тынысы)
Ата қайда?
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
Жындарды құрту
Егер мен басынан бастап араласқан болсам, сенің қолдарың мен құлақтарың—
Эмма қайда!
(Үлкен жын) Ата осында (Вилк) Эмма
Эмма?
(Үлкен жынның айқайы)
Адамдар?
Сіз... адамсыз ба?
(Жынның өзгеретін дыбысы)
Бір күні осындай күн келеді деп ойладым.
(Жарылыс дыбысы)
Жоқ... қазірдің өзінде кеш
Неліктен?
Мүмкін емес!
Гррр…
Эмма, мына қанды ішіп, жүгір.
(ішу дыбысы)
Ата
Неліктен? Амал жоқ
Мен жалғыз қалғым келмейді. Мен жалғыз қалғым келмейді.
Маған бұл ұнамайды.
Мен қартайдым
Сіз ұзақ өмір сүрмейсіз
(Үлкен жынның айқайы)
Өлсем де, тым болмаса...
Тек сен...
Жоқ, ата, менімен бірге тұрыңыз.
(Үлкен жынның айқайы)
Анашым!
Сіз не істемексіз?
(жындардың айқайы)
(Норман) Мен мұның бәрін басынан бері білдім.
Басқа амал жоқ
Бұл...
Мен мұны өзімде қалған уақытпен жасай аламын ...
Қауіпсіз таңдау
(Үлкен жынның айқайы)
Норман!
(Музыка кенет тоқтайды)
Эмма...Рэй
(Кішкентай Норманның жылаған дыбысы)
Мен сені бұл жолы жалғыз жібермеймін.
(♪~Соңғы ән)
♪ Бір нәрсені қаласаң, Ай көлеңкесін түсіреді ♪
♪ Қандай сиқырлы түн ♪
♪ Оны шешетініңізге сенімдімін ♪
♪ Даусыңыз анық ♪
♪ Жел түнді жариялады ♪
♪ Көк әлемде бәрі ертегіде ұйықтайды ♪
♪ Ұйқыдасың ♪
♪ Мен жабылған қабақтарымды аштым ♪
♪ Мен ойлағаннан да көп ♪
♪ Бұлыңғыр болмаңыз ♪
♪ Бұл дауыс сізге жетсе ♪
♪ Жауап жоқ ♪
♪ Мен әлі де қалғым келеді ♪
♪ Мен оқиғаның аяқталғанын қаламаймын ♪
♪ Бұл түннен асып кет ♪
♪ Сізбен ♪
♪ Маған сөз керек емес, сондықтан әзірше ♪
♪ Мен бір-бірінің жылуын растағым келеді ♪
♪ Өтінемін ♪
♪ Мен ♪ оянбайтын түс көрейін
♪ Ол қол біздікі ♪
♪ Жібермей ақырын тілеймін ♪
(Соңғы ән~♪)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory